Repository: CosmicScholar/embedchat
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: Japanese
ja: 日本語

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Register
ja: アカウント登録

source: Setup
ja: 設置

source: Lewini Live Chat: A Live Chat Software for Business!
ja: Lewiniライブチャット - シンプルで高機能なチャット接客・オンラインサポートツール

source: Create an account
ja: アカウント登録

source: Signup
ja: アカウント登録

source: Name
ja: お名前

source: Password
ja: パスワード

source: Start live chat with visitors on your website!
ja: 今すぐお持ちのウェブサイトをチャットサポートできる店に変える！

source: Price
ja: 料金

source: Sign Up
ja: 登録

source: Chat with visitors to your website in real-time, capture them as leads, and convert them to customers.
ja: サイトに訪問したお客様とリアルタイムチャットで、新規顧客を獲得しましょう

source: Add your code here
ja: チャットコードをここで追加

source: The chat code needs to be installed on any page you would like to have chat with visitor. It can be installed once site-wide in your header template or individually on each page.
ja: 下記のチャットコードをコピーしご自分のサイトへ設置してください。

source: We recommend installing the chat code before the closing body tag.
ja: 貼り付ける場所：チャットしたいページのbodyタグの間に貼り付けてください。

source: Your code:
ja: チャットコード：

source: Try Now
ja: 今すぐ試す

source: Auto Message
ja: 自動話しかけ

source: Messages
ja: 履歴

source: New auto message
ja: 追加する

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Submit
ja: 保存する

source: If the conditions are satisfied, the message will be sent to the user automatically
ja: 以下の条件が満たられると、メッセージを自動的にユーザーに送信します

source: Please input your website URL
ja: 貴方のサイトのURLを入力してください

source: A better tool to chat with your customers
ja: シンプルで高機能なチャット接客ツール

source: Convert visitors to customers by chat
ja: コンバージョン率を上げる

source: Customers support: simple, prompt, personal
ja: 問い合わせの数を増やす

source: Get high quality feedback from customers
ja: 顧客満足度を向上させる

source: Created At
ja: 時間

source: From
ja: 送信者

source: Message
ja: 内容

source: To
ja: 受信者

source: Language
ja: 言語

source: Total Page View
ja: 全体ページビュー数

source: URL Page View
ja: ページビュー数

source: Page URL
ja: ページURL

source: Language(example: en, ja, zh... default is all language)
ja: 言語(例: en ja zh、未入力の場合は全ての言語)

source: Page URL (default is all url)
ja: ページURL (未入力の場合は全てのURL)

source: Page view (default is greater than 0)
ja: PV数 (未入力の場合は0より大きい)

source: Site total page view (default is greater than 0)
ja: サイト全体PV数 (未入力の場合は0より大きい)

source: All Language
ja: 全ての言語

source: All URL
ja: 全てのURL

source: Back
ja: 戻る

source: Benefits
ja: ベネフィット

source: Get Start Now
ja: 今すぐ登録

source: Use Cases
ja: 利用ケース

source: Compared to email, communications in chat software are real-time, which will allow you to respond to customers right when they have questions and increase customer’s satisfaction.
ja: チャットによるコミュニケーションは、メールや問い合わせフォームより、リアルタイム性が高いです。顧客は疑問を抱えているそのタイミングでサポート担当者とやりとりし、迅速な対応ができて、高い満足度に繋がります。

source: E-commerce website
ja: EC・アパレルサイト

source: For emerging websites and new startups, you can use it as a growth hacking tool that allows you to speak directly with your customer and get to know how customers use the site.
ja: 新規Webサービスやスタートアップ企業のグロースハックツールとして提供できます、ユーザーの利用状況を把握した上で迅速で快適なユーザーとのコミュニケーションを取ることで、Webサービスのグロースに繋がります。

source: For personal affiliate sites, you can also use it as a tool to improve affiliate click rate and conversion rate. Even if you’re not online when the customer contacts you, you can still respond later.
ja: 個人で運営しているアフィリエイトサイトなどでもアフィリリンクのクリック率・コンバージョン率をアップするツールとして利用することができます。不在時でもメッセージを受け取り、後で返信することができます。

source: Growth hacking tool
ja: グロースハックツール

source: Personal site
ja: アフィリエイトサイト

source: Use this chat software and you can respond quickly when customers want to ask something. Additionally, real-time response can help your customers know that your website is reliable.
ja: チャットを使ってサポートすることで、顧客の「ちょっと聞きたい」というニーズに対応することができます。また、リアルタイムに対応するサポート窓口があることで、ウェブサービスの信頼性向上にも繋がります。

source: Using software can increase your website’s conversion rate and attract more users and improve user experience. You can also check in with your customers using the chat software.
ja: チャットによって、サイトに離脱する前にユーザーを目的のページに誘導し、コンバージョン率を向上させることができます。さらに、ユーザの要望を聞き出し、ユーザーの拡大やユーザー体験の向上などにも繋がります。

source: We can provide service to make customers feel like they’re buying something in a brick-and-mortar store, which will make customers feel more secure while real-time responses improve customer engagement. Which, in turn, will improve sales.
ja: チャットサポートは、実店舗のような購入体験をECサイトでも提供でき、ECサイトの安心感をつくりだすこともできます。リアルタイムな対応がお客様とのエンゲージメントを高め、サイトの売り上げ向上に貢献します。

source: During Campaign period( ~ %{endtime}), free access without limit will be available!
ja: 新規入会キャンペーン期間内（ ～ %{endtime}）は制限なく完全無料でご利用いただけます

source: 14-day Chat History
ja: 14日間のチャット履歴

source: 2 Chats at a time
ja: 2同時チャット

source: 3 Automatic Messages
ja: 3自動話しかけ

source: All the Basic features plus:
ja: Basicプランの機能プラス

source: Basic chat features:
ja: Basicプランの機能

source: Departments
ja: 部署設定機能

source: Manage team member permissions
ja: チームメンバー管理機能

source: Real-time Visitor tracking
ja: リアルタイムユーザー追跡

source: Remove Lewini Branding
ja: ロゴ削除

source: Tags
ja: タグ設定機能

source: Try for free
ja: 無料トライアル

source: Unlimited Automatic Messages
ja: 自動話しかけ 無制限

source: Unlimited Chat History
ja: チャット履歴 無制限

source: Unlimited chats
ja: 同時チャット 無制限

source: Visitor profiles
ja: ユーザープロファイル

source: All the PRO features plus:
ja: PROプランの機能プラス

source: Account
ja: アカウント

source: View Live Demo
ja: デモを見る
